Tecnologias Utilizadas

- Spring Boot: Para criação da aplicação web e gerenciamento de dependências.
- Banco de Dados H2: Banco de dados em memória para desenvolvimento e testes.
- Flyway: Para gerenciamento de migrações do banco de dados.
- JPA (Java Persistence API): Para mapeamento objeto-relacional (ORM).
- Git: Controle de versão para gerenciamento de mudanças no código.
- GitHub: Hospedagem do repositório para controle de versão.
- Spring Data JPA: Para interação com o banco de dados.
- Maven: Para build e gerenciamento de dependências do projeto.
- Docker: Para build externo do banco de dados
- SQL: Manipulação do banco de dados

